Protokol:
    move - argument dystans w cm, cel: przejechanie danego dystansu. Moc silnikow ustawiana w funkcji velocity
    rotate - argument kąt (0-360, ale przod robota to 0 stopni), cel: obrocenie robota o dany kat wokół własnej osi
    velocity - samo ustawienie PWMa, bez jazdy. Jeżeli robot ma przejechać dystans, to używa się funkcji move

    reset odometry - resetowanie stałych na 0
    send_odometry - wyslanie na port szeregowy informacji o odometrii
Packety:
    mXXX - move forward
    bXXX - move backward
    rXXX - rotate right
    lXXX - rotate left
    vXXX - velocity

    d000 - reset odometry
    s000 - send odometry    

Dzialanie funkcji move:
    Szybszy silnik jedzie z zadanym przez funkcje velocity PWMem, a wolniejszy silnik
    dostosowuje swojego PWMa korzystając z regulatora PID i enkoderów aby jechać prosto.
    W ten sposób robot będzie sie poruszał po linii prostej.
    Przejechany dystans będzie zliczany w pętli z PIDem na podstawie sredniej arytmetycznej
    liczby przerwań enkoderów. Jeżeli zostanie osiągnięty zadany dystans, następuje fast stop
    silników
